Vorgesetzter
Einer von euch ist der Lieblingsbruder des Kaisers.
Einer davon ist der vom Kaiser am meisten geschätzte Minister.
aus sogenannter Liebe
Für zwei Volksfrauen
Alles opfern
Lohnt es sich wirklich?
Für die kleine Schwalbe
Ich kann meine Identität als älterer Bruder aufgeben
Für mich
Nichts auf der Welt ist so kostbar wie die Kreppmyrte.
Was aber, wenn diese ganze Welt nur eine Illusion ist?
männlicher Mann
Handle mit reinem Gewissen
Ganz egal, was in dieser Welt geschieht
Nur ein Traum
Ich muss auch auf mein Herz hören.
Du wurdest im Palast seit deiner Kindheit gemobbt.
Mein fünfter älterer Bruder und ich kamen, um zu helfen.
Nichts anderes zu tun
Folge einfach deinem Herzen
Einfach von Herzen
Was ich also gerade mache
Letztendlich akzeptierte er das Schicksal, Menschen zu täuschen.
Ich habe immer noch auf mein Herz gehört.
ICH
Zuerst auf dein kleines Gesicht
heiße Blume
Wenn
Sie weigern sich weiterhin zu unterschreiben
Ich nehme dein Fleisch.
Stück für Stück
Gebleicht
Lins
wollen nicht
offen
Ich will keinen Lin'er
Helfen
Verschwinde schnell von hier!
Kreppmyrte
kleine Schwalbe
Geht es Ziwei gut?
Warum bist du gekommen?
Wenn du nicht wiederkommst
Der Hundeführer benutzte einen Lötkolben.
Sie haben uns in Stücke gerissen.
Der Kaiser hat sie nicht einmal verurteilt.
Wie kannst du es wagen, Lynchjustiz zu missbrauchen?
Du bist so mutig
Erwachsener Kei
Du weißt es am besten
Wenn es keine Bestrafung gibt
Woher kommt die Wahrheit?
Der untergeordnete Beamte ist ebenfalls dieser Meinung.
Ich möchte die Wahrheit herausfinden.
Wollt ihr die Wahrheit wissen?
Ich muss mich wohl doch noch beugen und etwas unternehmen.
Lord Jing und Xiaguan
Auf Befehl der Königin und der Kaiserin
Untersuchen Sie den Fall gründlich
Könnte es sein, dass Herr Jing dies für Lin'er tun möchte?
Verrat an der Königin
Lasst uns zuerst gehen.
Kommen Sie zu Lin'er
Oh
Liu Hong
Kleine Schwalben-Kreppmyrte
Was ist denn los mit euch?
Frag Liu Hong noch nicht.
Das ist Liu Qing, Liu Hong
Das sind alles meine guten Freunde, die verstorben sind.
Der Innenhof ist relativ versteckt.
Lasst uns hier Schutz suchen.
Gut
Na los, na los, lasst uns zuerst hineingehen
Lass uns reden, nachdem wir reingegangen sind.
schnell
Liu Hong
Das sind unsere lieben Schwestern im Palast.
Lin'er genannt
Warum bist du so grausam?
Lins
Man muss geduldig sein.
Sie werden schnell wieder gesund, wenn Sie Medikamente einnehmen.
Lins
Wenn Sie Schmerzen haben
Schrei es einfach laut heraus
Nicht so übertrieben
Schwester Liu Hong
Du kannst kommen
Braves Mädchen
Lin'er Lin'er
Lins
Lin'er wurde am schwersten verletzt.
Sie haben uns damals viele Peitschenangriffe verwehrt.
Bußgeld
Kreppmyrte
Alles in Ordnung
Lins
Wenn Sie Schmerzen haben
Halt dich einfach an mir fest
Halt mich fest
Eins
Lins
Habt bitte noch etwas Geduld mit mir.
Gut
Lins
Alles in Ordnung
Mir geht es gut
Ich werde wirklich verhungern.
Okay, okay, komm sofort.
Liu Qing ging, um es zu holen.
Wo ist es?
Liu Qing
Lassen Sie mich sehen
Es wird ein wenig weh tun.
Halten Sie noch einen Moment durch.
Kommen
Beeil dich und iss etwas!
Keine Sorge, alle
Hier ist es absolut sicher.
Niemand wird kommen
Lasst uns alle hier zur Ruhe kommen, um dem Rampenlicht zu entfliehen.
langsam essen
Ich bin am Verhungern
Also
Iss langsam und verschluck dich nicht.
Meine Mutter sagt immer
Das Herz des Königs ist unberechenbar.
Ich habe es vorher nicht verstanden.
Jetzt verstehe ich.
Mein Herz schmerzt so sehr
Nicht nur wir
Sogar deine Konkubine war verwickelt.
Mach langsam, niemand wird mit dir konkurrieren.
Erstickst du?
Was ist denn los, Leute?
Dann ist er der Kaiser.
Sind nicht alle Kaiser der Welt so?
Untersuche die Angelegenheiten anderer Leute bis zum Ende
über die eigenen Angelegenheiten
Dann wirst du dir keine Vorwürfe machen.
Rechts?
Ich verstehe es endlich.
Huang Ama kümmert sich überhaupt nicht um uns.
Er ist glücklich
Wie zehn
Neun und acht Likes
Er ist unglücklich.
Tritt uns weg
Ungeachtet unseres Lebens oder Todes
Jedenfalls, dieser zerstörte Palast
Ich kann nicht länger bleiben.
Xiao Yanzi hat Recht.
Obwohl der Palast Ruhm und Reichtum besitzt,
Aber es ist nicht so gut wie ein großer Innenhof.
Zumindest hier
Wir alle führen ein solides Leben.
Eins
Keine kleine Schwalbe
Ein Code zu einem Code
Ich werde auf jeden Fall wiederkommen, wenn ich zurückkehre.
Ist Ziwei eine Prinzessin?
Sie muss an ihren ursprünglichen Platz zurückkehren.
Nach dieser Erfahrung
Ich habe es auch herausgefunden.
Die Identität kann jederzeit entzogen werden.
Aber echte Gefühle nicht
Ich bin wie eine kleine Schwalbe.
Ich werde auch nicht zurückkehren.
Nein, nein, nein
Gut
Kleine Schwalben-Kreppmyrte
Keine Panik, ihr beiden.
Können Sie dem Kaiser etwas Zeit geben?
Gib ihm etwas Zeit
Er hat es natürlich herausgefunden.
Er ist euer Kaiser, Lin'er
Lins
Sieh dir an, wie verletzt du bist
Warum drängen Sie uns immer wieder, zum Palast zurückzukehren?
Ja, Lin'er
Jingyuan ist für dich
Vergehen des Gefängnisraubs
Warum sollte man zurückkehren wollen?
ICH
jährlich
Es klappt nicht immer
Willst du es immer noch verheimlichen?
Wie meinst du das
Was verbirgt Lin'er?
Ganz egal, was ich im Laufe der Jahre verheimlicht habe
Ich glaube
Sie muss ihre eigenen Gründe haben.
Eins
Sie sind jetzt
Sie alle behandeln dich wie einen echten Freund
wenn sie dir wirklich am Herzen liegen
Sag einfach die Wahrheit
Hört auf, alle wie Spielfiguren zu behandeln, okay?
Alles gut, Lin'er
Sind Sie auf irgendwelche Schwierigkeiten gestoßen?
Sollten Sie auf Probleme stoßen
Sagen Sie es uns einfach.
Lasst uns das gemeinsam herausfinden.
Lass uns das gemeinsam lösen.
Xiao Yanzi hat Recht.
Sie sehen, wir haben so viele gemeinsame Freunde.
Ich bin sicher, Ihnen fällt eine Lösung für das Problem ein.
Eins
Kleine Schwalben-Kreppmyrte
Sie sind so gut
Lebe so lebendig und mutig
Es ist nicht so, dass ich überhaupt keine Gedanken hätte.
Papierperson ohne Emotionen
Lins
In Ordnung
Glaubst du mir wirklich?
Eins
Gut
Ich sagte
Genau genommen
Tatsächlich stamme ich nicht von dieser Welt.
diese Welt
Auch nicht echt
Wow
Es stellt sich heraus, dass ich so mächtig bin.
Ich bin die Hauptfigur im Bilderbuch
ja ja ja
Du bist der Mächtigste.
Du bist der Protagonist
Aber
Ich habe nie darüber nachgedacht
Unsere Welt ist in Wirklichkeit eine Fälschung.
Und es ist ein Bilderbuch
Was ist passiert?
Solange wir alle glücklich leben
Wir sind alle glücklich
ja oder nein
Was ich fühle, ist real.
Diese Welt ist real
sie haben Recht
Zhuang Shengxiao träumt von Schmetterlingen
Ich weiß nicht, ob es Zhuang Zhou Mengdie ist.
Still Butterfly Dream Zhuang Zhou
Die Welt außerhalb dieser Geschichte
Vielleicht ist es ein weiteres Märchenbuch
Ganz egal, ob diese Welt wahr oder falsch ist
Kreppmyrte
mein Herz für dich
ist am Leben
aufrichtig
Ich kann dich treffen, wir können uns kennenlernen und ich kann mich in dich verlieben
Für mich
Es ist die beste Welt
Xiao Yanzi hat Recht.
Ganz egal, ob diese Welt ein Märchenbuch ist oder nicht
Wir alle brauchen die Gesellschaft der Sterblichen.
Lebe ein unbeschwertes und ungezwungenes Leben
Das macht Sinn
Entschuldigung
Ich habe das so lange vor allen verheimlicht.
kleine Schwalbe
Kreppmyrte
Ich weiß nicht genau, wann es angefangen hat.
Ich habe mich wirklich gut in eure Gruppe eingefügt.
Du
Sie sind alle meine allerbesten Freunde
Okay, mein lieber Lin'er
Es ist okay
Hoppla
Mein guter Lin'er
Es ist okay
Eins
Und wie kehren Sie dann in Ihre Welt zurück?
Kreppmyrte
Eigentlich möchte ich Ihnen eine Frage stellen.
Erinnerst du dich wirklich nicht mehr an das goldene Schloss?
goldenes Schloss
Dieses große goldene Schloss, das du mir gegeben hast
NEIN
Sie ist eine Person
Sie ist Ihre persönliche Zofe.
Ich bin seit meiner Kindheit mit dir aufgewachsen.
Dann werde ich Sie nach Peking begleiten, damit Sie Ihren Vater kennenlernen können.
Du erinnerst dich wirklich nicht an sie?
ICH
An eine solche Person kann ich mich überhaupt nicht erinnern.
unmöglich
Ziwei war allein, als sie nach Peking kam.
Was umgibt sie?
Goldenes Schloss, silbernes Schloss
Nichts
Lin'er, hast du dich falsch erinnert?
Ziwei kann sich nicht an die Existenz von Jinsuo erinnern
Es zeigt außerdem, dass mit dem goldenen Schloss etwas nicht stimmt.